Управление програмными проектами

Створюємо консольний проєкт.
Вибираємо роздільне розміщення проєкту та рішення
У рішенні проєкт МС тест
Платформа проєкта має збігатись з платформою попереднього проєкту

Управління проєктами - наука що вивчає
- управління ресурсами
- управління часом
- управління якістю
- управління знаннями

Cхеми управління проєктами
Розділяють два типи схем
- каскадні (водопадні) моделі управління
- ітеративні (водовирні) моделі управління
каскадні схеми складаються з багатьох етапів, кожен я яких
має своє місце у послідовності робіт. Деякі можуть виконуватись 
паралельно, деякі послідовно. Вся послідовність робіт часто
зображається діаграмою ганта.

Ітеративні схеми складаються з невеликої кількості дій  
які постійно повторюються, збільшуючи власний масштаб

ПВПД - плануй, виконуй, перевіряй, дій

СКРАМ - один з методів управління за ітеративною схемою